هل تريد بدء البيع في موقع ايباي وربح المال
اذا في هذا الفيديو ساطلعك على جميع الخطوات الاساسية التي يجب فعلها لبدء البيع في موقع ايباي
مرحبا انا رضا عازم من كامبوست اكاديمي
اولا عليكم التسجيل في موقع ايباي وموقع بايبل
عملية التسجيل سهلة وتتم بشكل سريع
ثانيا  عليكم بدء اعلان منتجات لبيعها في الموقع
بحالة التسجيل في موقع ايباي ايباي يعطيكم الامكانية بيع 10 منتجات بقيمة 500 دولار بالشهر
هذه هي القيود الشهرية التي ايباي يعطيها للتجار الجدد في الموقع
لذلك عليكم بدء بيع منتجات مثل منتجات مستعملة في بيوتكم التي لا حاجة لكم بها
حتى اشياء لا تعمل او مكسورة يمكنكم بيعها
ايضا يمكنك التعاون مع الاقارب او الاصدقاء والطلب منهم اعطائكم منتجات لا يريدونها ايضا هذه المنتجات لن تكلفكم اي شيء
انا متاكد لو كل شخص يفكر قليلة سيجد أنه يوجد لديه صديق او قريب لديه مصنع او تاجر يبيع منتجات بالجملة يمكنك طلب المساعدة منه
مهم  جدا ان تبيع خلال الشهر الاول بعض المنتجات لتري موقع ايباي انك تاجر جاد تريد العمل بالموقع وايضا لكي يرفعوا القيود الشهرية
حتى لو لزم الامر بيع المنتجات براس مالها او حتى بخسارة اعتبر المبيعات الاولى استثمار لترويج منتجاتكم وتطوير مشروعكم في موقع ايباي
ثالثا عندبيع بعض المنتجات وحصولكم على الاقل فيدباك واحدد من احد الزبائن يمكنكم التواصل مع ايباي لتطلبوا منهم رفع قيودكم الشهرية
عادة إذا ايباي توافق لرفع القيود سيرفوعها من 10 منتجات ل 100 منتج بقيمة 5000 دولار
رابعا إدارة المتجر بشكل مهني ومنظم
عليكم مراقبة صفحات مبيعاتكم بشكل دومي اما من خلال تعريف كمية المنتجات في صفحة المبيعات صور المنتجات مربع وصف المنتج وان تغييروا عنوان المنتج بعض الحين والاخر لكي ايباي يرى انك تتفاعل بالموقع
إدارة مخزونكم هو عامل مهم جدا
رابعا خدمة الزبائن
وهو احدى اهم العوامل لنجاحك في موقع ايباي
اياكم تجاهل الزبائن عندما يرسلوا لكم رسائل
وفروا لهم خدمة زبائن لكي يتحولوا من زبائن جدد لزبائن مثابتين وسيشتروا منكم منتجات كل اسبوع او كل شهر
شكرا لمشاهدتكم هذا الفيديو اتنمى انكم استفدتم من هذا الفيديو ونجحت في اضافة معلومات مفيدة لكم
ولكل الاشخاص المعنية ببدء البيع في موقع ايباي جهزت لكم  سلسلة فيديوهات مجانية تعلمكم كيفية بدء البيع في موقع ايباي كل ما عليكم فعله هو الضغط على الرابط المبين تحت الفيديو وسارسل لكم سلسة  الفيديوهات حالا
نحن الان في سنة 2018 وامكانيات ربح المال عبر الانترنت في لا نهائية وانا متاكد البيع في الايباي هو من افضل الامكانيات الموجودة اليوم
ارجو كتابة أي تعليق عن الفيديو تحت وكتابة من أي دولة انتم يهمني جدا من يشاهد هذا الفيديو
لا تنسوا ان تضغطوا لايك للفيديو والضغط على سابسكريب لمتابعة الكثير من الفيديوهات المثيرة المتعلقة في ربح المال عبر الانترنت
ايضا انصحكم الاشتراك بصفحة الفيسبوك لاكاديمية كامبوست للمتابعة كل ما هو جديد عن مواقع ايباي وامازون
اتمنى لكم النجاح بمشروعكم ساراكم قريبا وشكرا لمشاهدتكم هذا الفيديو